no models enviar para o banco de dados fazer validação com banco de dados 
validação de regras de negócio e o controller vai decidir pra onde a gnt vai 
mandar qual a req que vamos chamar qual é o model pra cada requisição

Para salvar os dados na nossa base de dados, usamos a query que a biblioteca do mysql nos disponibiliza.

Agora que já cadastramos o atendimento, queremos cadastrar um novo serviço dentro da tabela Servicos no nosso sistema.

Considerando que este serviço deve possuir id (que será incrementado automaticamente), nome e preço, como seria esse código de inserção?

conexao.query(`INSERT INTO Servicos(nome, preco) VALUES('${nome}', '${preco}')`, (erro, resultados) => {
...
   })
 }
}

É isso mesmo! Como primeiro parâmetro, passamos a nossa query e, como segundo parâmetro, uma função que será executada logo após a nossa query.